# عنوان: @httpscero2015 #salek_canal
## شناسه اثر: 374

## متن اصلی
@httpscero2015 #salek_canal 
649
من خودم #غرق_ گناه و
دم ب دم
مدعی و
#قاضی_ِ انسان شده ام.....,!,!,!,!,!,!,,,,,,,
(سهرابم کجایی ؟چمدان می خواهم۲)
( #محمدعبادی_سالِک_کِرو)


## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-05-04T20:20:48
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
